مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
قامت شركة فرنسية ناشئة وتدعى تـي 42
بتقديم تقنية لتحضير الشاي بطريقة مثالية
في المنزل
وتتكون هذه التقنية
من تطبيق للهواتف  الذكية متصل بـ مكعب صغير
ويدعى مكعب الشاي
والذي يغمس بدوره في غلاية الشاي أثناء التحضير
الهدف هوإرشاد المستهلك
خلال العملية لتحقيق الوصول الأفضل
إلى نكهات مميزة لكل نوع
من أنواع الشاي
وكما يعرف أن كل نوع من أنواع الشاي
يتطلب طريقة معينة في التحضير
ويشمل ذلك كميات الشاي والماء
درجة حرارة التحضير وكذلك مدة النقع
والمستهلكون في العادة
يتركون غلاياتهم حتى تنطفئ من تلقاء نفسها
عند حرارة 100 درجة مئوية
أما مع  تطبيق الهاتف تـي 42
كل ماعليك فعله هو إختيار نوع الشاي
من قائمة التطبيق وعدد الأكواب المراد تحضيرها
عندئذ سيعطيك التطبيق كميات الماء
والشاي المطلوبة
ثم يغمس مكعب الشاي في الغلاية
وسيقوم بإعلامك من خلال التطبيق
عن الوصول إلى درجة الحرارة المطلوبة
يبدو أن تـي 42 لن يحدث ثورة في
ثقافة شرب الشاي بصورة جذرية
إلا أنه سيكون محط أنظارأولئك
الذين يهتمون
للفروقات الطفيفة في نكهات الشاي
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء